Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# loadingCompletedMessage
source: Loading completed
ja: 読み込みが完了しました
ko: 로드 완료
zh_hans: 加载已完成

# loadingMessage
source: Loading
ja: 読み込んでいます
ko: 로드 중
zh_hans: 正在加载

# hideTextLabel
source: Hide text labels
ja: テキスト ラベルの非表示
ko: 텍스트 레이블 숨기기
zh_hans: 隐藏文本标签

# showTextLabel
source: Show text labels
ja: テキスト ラベルの表示
ko: 텍스트 레이블 표시
zh_hans: 显示文本标签

# closeTab
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

source: Hide properties
ja: プロパティの非表示
ko: 속성 숨기기
zh_hans: 隐藏属性

source: Show Properties
ja: プロパティの表示
ko: 속성 표시
zh_hans: 显示属性

# alertErrorMessage
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}
zh_hans: 错误: {0}

# alertInfoMessage
source: Info: {0}
ja: 情報: {0}
ko: 정보: {0}
zh_hans: 信息: {0}

# alertWarningMessage
source: Warning: {0}
ja: 警告: {0}
ko: 경고: {0}
zh_hans: 警告: {0}

# tableCell.NoDataAvailable
source: no data available
ja: 利用できるデータはありません
ko: 데이터를 사용할 수 없음
zh_hans: 无可用数据

source: Select/Deselect All
ja: すべて選択/選択解除
ko: 모두 선택/모두 선택 취소
zh_hans: 全选/取消全选

# headerFilter.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# headerFilter.clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除

# headerFilter.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# headerFilter.showFilter
source: Show Filter
ja: フィルターの表示
ko: 필터 표시
zh_hans: 显示筛选器

# table.filterOptions
source: Filter Options
ja: フィルター オプション
ko: 필터 옵션
zh_hans: 筛选器选项

# table.searchPlaceHolder
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# table.selectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选

# table.sortAscending
source: Sort Ascending
ja: 昇順で並べ替え
ko: 오름차순 정렬
zh_hans: 升序排序

# table.sortDescending
source: Sort Descending
ja: 降順で並べ替え
ko: 내림차순 정렬
zh_hans: 降序排序

# tableFilter.selectedCount
source: {0} Selected
ja: {0} 件選択済み
ko: {0} 선택됨
zh_hans: 已选择 {0} 项

# tableFilter.visibleCount
source: {0} Results
ja: {0} 件の結果
ko: {0}개 결과
zh_hans: {0} 个结果

# loadingSpinner.loading
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로드
zh_hans: 正在加载

# rowDetailView.loadError
source: Loading Error...
ja: 読み込みエラー...
ko: 로드 오류...
zh_hans: 正在加载错误…

source: Toggle More
ja: 詳細の切り替え
ko: 자세히 전환
zh_hans: 切换更多

# InstallVSIXAction.allowNone
source: Your extension policy does not allow installing extensions. Please change your extension policy and try again.
ja: 拡張機能のポリシーでは、拡張機能のインストールは許可されていません。拡張機能ポリシーを変更して、もう一度お試しください。
ko: 확장 정책에서 확장 설치를 허용하지 않습니다. 확장 정책을 변경하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 扩展策略不允许安装扩展。请更改扩展策略，然后重试。

# InstallVSIXAction.successReload
source: Completed installing {0} extension from VSIX. Please reload Azure Data Studio to enable it.
ja: VSIX からの {0} 拡張機能のインストールが完了しました。有効にするには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: VSIX의 {0} 확장 설치가 완료되었습니다. Azure Data Studio를 다시 로드하여 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: 已完成从 VSIX 安装 {0} 扩展的过程。请重新加载 Azure Data Studio 以启用它。

# ReinstallAction.successReload
source: Please reload Azure Data Studio to complete reinstalling the extension {0}.
ja: 拡張機能 {0}の再インストールを完了するには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: Azure Data Studio를 다시 로드하고 {0} 확장의 재설치를 완료하세요.
zh_hans: 请重新加载 Azure Data Studio 以完成扩展 {0} 的重新安装。

# activateLanguagePack
source: In order to use Azure Data Studio in {0}, Azure Data Studio needs to restart.
ja: {0}で Azure Data Studio を使用するには、Azure Data Studio を再起動する必要があります。
ko: {0}에서 Azure Data Studio를 사용하려면 Azure Data Studio를 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 若要在 {0} 中使用 Azure Data Studio，Azure Data Studio需要重启。

# connectionDialogBrowseTree.context
source: The connection dialog's browse tree context menu
ja: 接続ダイアログの閲覧ツリーのコンテキスト メニュー
ko: 연결 대화 상자의 찾아보기 트리 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: 连接对话框的浏览树上下文菜单

# dashboard.toolbar
source: The dashboard toolbar action menu
ja: ダッシュボード ツールバーのアクション メニュー
ko: 대시보드 도구 모음 작업 메뉴
zh_hans: 仪表板工具栏操作菜单

# dataExplorer.action
source: The dataexplorer view container title action menu
ja: dataexplorer ビュー コンテナーのタイトル アクション メニュー
ko: dataexplorer 뷰 컨테이너 제목 작업 메뉴
zh_hans: dataexplorer 视图容器标题操作菜单

# dataExplorer.context
source: The dataexplorer item context menu
ja: データエクスプローラー項目のコンテキスト メニュー
ko: dataexplorer 항목 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: dataexplorer 项上下文菜单

# dataGrid.context
source: The data grid item context menu
ja: データ グリッド項目のコンテキスト メニュー
ko: 데이터 약식 표 항목 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: 数据网格项上下文菜单

# default
source: Enable automatic update checks. Azure Data Studio will check for updates automatically and periodically.
ja: 自動更新チェックを有効にします。Azure Data Studio は、更新プログラムを自動的かつ定期的に確認します。
ko: 자동 업데이트 확인을 사용하도록 설정합니다. Azure Data Studio에서 정기적으로 업데이트를 자동 확인합니다.
zh_hans: 启用自动更新检查。Azure Data Studio 将定期自动检查更新。

# enable locally
source: Please reload Azure Data Studio to enable this extension locally.
ja: この拡張機能をローカルで有効にするには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: 이 확장을 로컬에서 사용하려면 Azure Data Studio를 다시 로드하세요.
zh_hans: 请重新加载 Azure Data Studio 以在本地启用此扩展。

# enable remote
source: Please reload Azure Data Studio to enable this extension in {0}.
ja: この拡張機能を {0} で有効にするには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: {0}에서 이 확장을 사용하도록 설정하려면 Azure Data Studio를 다시 로드하세요.
zh_hans: 请重新加载 Azure Data Studio 以在 {0} 中启用此扩展。

# enableWindowsBackgroundUpdates
source: Enable to download and install new Azure Data Studio Versions in the background on Windows
ja: Windows で新しい Azure Data Studio バージョンをバックグラウンドでダウンロードしてインストールできるようにする
ko: 새로운 Azure Data Studio 버전을 Windows 백그라운드에 다운로드 및 설치하려면 사용하도록 설정
zh_hans: 启用在 Windows 上后台下载和安装新的 Azure Data Studio 版本

# extensionsPolicy
source: Sets the security policy for downloading extensions.
ja: 拡張機能をダウンロードするためのセキュリティ ポリシーを設定します。
ko: 확장을 다운로드하기 위한 보안 정책을 설정합니다.
zh_hans: 设置用于下载扩展的安全策略。

# incompatible
source: Unable to install extension '{0}' as it is not compatible with Azure Data Studio '{1}'.
ja: Azure Data Studio '{1}' と互換性がないため、拡張機能 '{0}' をインストールできません。
ko: 'Azure Data Studio '{1}'과(와) 호환되지 않으므로 확장 '{0}'을(를) 설치할 수 없습니다.
zh_hans: 无法安装扩展名 '{0}'，因为它不兼容 Azure Data Studio '{1}'。

# installExtensionCompletedAndReloadRequired
source: Installing extension {0} is completed. Please reload Azure Data Studio to enable it.
ja: 拡張機能 {0} のインストールが完了しました。これを有効にするには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: {0} 확장 설치가 완료되었습니다. Azure Data Studio를 다시 로드하여 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: 安装扩展 {0} 已完成。请重新加载 Azure Data Studio 以启用它。

# maxMemoryForLargeFilesMB
source: Controls the memory available to Azure Data Studio after restart when trying to open large files. Same effect as specifying `--max-memory=NEWSIZE` on the command line.
ja: 大きなファイルを開こうとすると再起動後に Azure Data Studio に対して使用できるメモリを制御します。コマンド ラインで '--max-memory=NEWSIZE' を指定する場合と同じ効果があります。
ko: 큰 파일을 열려고 할 때 다시 시작한 후 Azure Data Studio에 사용 가능한 메모리를 제어합니다. 명령줄에 '--max-memory=NEWSIZE'를 지정하는 것과 결과가 같습니다.
zh_hans: 在打开大型文件时，控制 Azure Data Studio 可在重启后使用的内存。在命令行中指定 `--max-memory=新的大小` 参数可达到相同效果。

# miNewNotebook
source: &&New Notebook
ja: 新しいノートブック(&N)
ko: 새 Notebook(&&N)
zh_hans: 新建笔记本(&&N)

# miNewQuery
source: New &&Query
ja: 新しいクエリ(&Q)
ko: 새 쿼리(&&Q)
zh_hans: 新建查询(&&Q)

# miinstallVsix
source: Install Extension from VSIX Package
ja: VSIX パッケージから拡張機能をインストールする
ko: VSIX 패키지에서 확장 설치
zh_hans: 从 VSIX 包安装扩展

source: New Query
ja: 新しいクエリ
ko: 새 쿼리
zh_hans: 新建查询

# notebook.cellTitle
source: The notebook cell title menu
ja: ノートブックのセル タイトル メニュー
ko: 전자 필기장 셀 제목 메뉴
zh_hans: 笔记本单元格标题菜单

# notebook.title
source: The notebook title menu
ja: ノートブックのタイトル メニュー
ko: 전자 필기장 제목 메뉴
zh_hans: 笔记本标题菜单

# notebook.toolbar
source: The notebook toolbar menu
ja: ノートブックのツール バー メニュー
ko: 전자 필기장 도구 모음 메뉴
zh_hans: 笔记本工具栏菜单

# objectExplorer.context
source: The object explorer item context menu
ja: オブジェクト エクスプローラー項目のコンテキスト メニュー
ko: 개체 탐색기 항목 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: 对象资源管理器项上下文菜单

# postDisableTooltip
source: Please reload Azure Data Studio to disable this extension.
ja: 更新された拡張機能を無効にするには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: 이 확장을 사용하지 않으려면 Azure Data Studio를 다시 로드하세요.
zh_hans: 请重新加载 Azure Data Studio 以禁用此扩展。

# postEnableTooltip
source: Please reload Azure Data Studio to enable this extension.
ja: この拡張機能を有効にするには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: 이 확장을 사용하려면 Azure Data Studio를 다시 로드하세요.
zh_hans: 请重新加载 Azure Data Studio 以启用此扩展。

# postUninstallTooltip
source: Please reload Azure Data Studio to complete the uninstallation of this extension.
ja: この拡張機能のアンインストールを完了するには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: Azure Data Studio를 다시 로드하여 이 확장의 제거를 완료하세요.
zh_hans: 请重新加载 Azure Data Studio 以完成此扩展的卸载。

# postUpdateTooltip
source: Please reload Azure Data Studio to enable the updated extension.
ja: 更新された拡張機能を有効にするには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: 업데이트된 확장을 사용하도록 설정하려면 Azure Data Studio를 다시 로드하세요.
zh_hans: 请重新加载 Azure Data Studio 以启用更新的扩展。

# scenarioTypeUndefined
source: The scenario type for extension recommendations must be provided.
ja: 拡張機能の推奨事項のシナリオの種類を指定する必要があります。
ko: 확장 권장 사항의 시나리오 유형을 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供扩展建议的方案类型。

# showReleaseNotes
source: Show Release Notes after an update. The Release Notes are opened in a new web browser window.
ja: 更新後にリリース ノートを表示します。リリース ノートが新しい Web ブラウザー ウィンドウで開きます。
ko: 업데이트 후 릴리스 정보를 표시합니다. 릴리스 정보는 새 웹 브라우저 창에서 열립니다.
zh_hans: 更新后显示发行说明。发行说明会在新的 Web 浏览器窗口中打开。

# uninstallExtensionComplete
source: Please reload Azure Data Studio to complete the uninstallation of the extension {0}.
ja: 拡張機能 {0}のアンインストールを完了するには、Azure Data Studio を再度読み込んでください。
ko: Azure Data Studio를 다시 로드하여 이 확장 {0}의 제거를 완료하세요.
zh_hans: 请重新加载 Azure Data Studio 以完成扩展 {0} 的卸载。

# updateLocale
source: Would you like to change Azure Data Studio's UI language to {0} and restart?
ja: Azure Data Studio の UI 言語を {0} に変更して再起動しますか?
ko: Azure Data Studio의 UI 언어를 {0}(으)로 변경하고 다시 시작하시겠습니까?
zh_hans: 是否要将 Azure Data Studio 的 UI 语言更改为 {0} 并重启?

# watermark.newNotebook
source: New Notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 Notebook
zh_hans: 新建笔记本

# watermark.newSqlFile
source: New SQL File
ja: 新しい SQL ファイル
ko: 새 SQL 파일
zh_hans: 新建 SQL 文件

# workspace.trust.description
source: Controls whether or not workspace trust is enabled within Azure Data Studio.
ja: Azure Data Studio 内でワークスペースの信頼を有効にするかどうかを制御します。
ko: Azure Data Studio 내에서 작업 영역 신뢰를 사용할지 여부를 제어합니다.

# workspace.trust.emptyWindow.description
source: Controls whether or not the empty window is trusted by default within Azure Data Studio. When used with `#{0}#`, you can enable the full functionality of Azure Data Studio without prompting in an empty window.
ja: 空のウィンドウを Azure Data Studio 内で既定で信頼するかどうかを制御します。'#{0}#' と共に使用すると、空のウィンドウでプロンプトを表示せずに、Azure Data Studio のすべての機能を有効にすることができます。
ko: 빈 창이 기본적으로 Azure Data Studio 내에서 신뢰할 수 있는지 여부를 제어합니다. '#{0}#’와(과) 함께 사용하는 경우 빈 창에서 메시지를 표시하지 않고 Azure Data Studio 전체 기능을 사용하도록 설정할 수 있습니다.

# editableDropdown.errorValidate
source: Must be an option from the list
ja: 一覧からオプションを選択する必要があります
ko: 목록에 있는 옵션이어야 합니다.
zh_hans: 必须是列表中的选项

source: Select Box
ja: ボックスを選択
ko: Box 선택
zh_hans: 选择框

# NoAccountToRefresh
source: There is no account to refresh
ja: 更新するアカウントはありません
ko: 새로 고칠 계정이 없습니다.
zh_hans: 没有可刷新的帐户

# accountActions.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# accountActions.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# addAccount
source: Add an account
ja: アカウントを追加します
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加帐户

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用する
ko: 필터 적용
zh_hans: 应用筛选器

# confirmRemoveUserAccountMessage
source: Are you sure you want to remove '{0}'?
ja: '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}'을(를) 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除 "{0}" 吗?

# refreshAccount
source: Reenter your credentials
ja: 資格情報を再入力してください
ko: 자격 증명 다시 입력
zh_hans: 再次输入你的凭据

source: Remove account
ja: アカウントを削除します
ko: 계정 제거
zh_hans: 删除帐户

# removeAccountFailed
source: Failed to remove account
ja: アカウントを削除できませんでした
ko: 계정을 제거하지 못함
zh_hans: 未能删除帐户

# imageCopyingNotSupported
source: Copying images is not supported
ja: イメージのコピーはサポートされていません
ko: 이미지 복사가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持复制图像

# invalidServerName
source: A server group with the same name already exists.
ja: 同じ名前のサーバー グループが既に存在します。
ko: 같은 이름의 서버 그룹이 이미 있습니다.
zh_hans: 已存在同名的服务器组。

# connectionStatusManager.noConnectionForUri
source: Could not find connection with uri: {0}
ja: URI '{0}' の接続 が見つかりませんでした。
ko: {0} URI를 사용하여 연결을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到与此 URI 的连接: {0}

# connectionStatusManager.uriAlreadyInConnectionsList
source: There is already a connection with uri: {0}
ja: URI を持つ接続が既に存在します: {0}
ko: {0} URI가 있는 연결이 이미 있습니다.
zh_hans: 已存在与此 URI 的连接: {0}

# schema.dashboardWidgets.InsightsRegistry
source: Widget used in the dashboards
ja: ダッシュ ボードで使用されているウィジェット
ko: 대시보드에 사용되는 위젯
zh_hans: 仪表板中使用的小组件

# schema.dashboardWidgets.all
source: Widget used in the dashboards
ja: ダッシュ ボードで使用されているウィジェット
ko: 대시보드에 사용되는 위젯
zh_hans: 仪表板中使用的小组件

# schema.dashboardWidgets.database
source: Widget used in the dashboards
ja: ダッシュ ボードで使用されているウィジェット
ko: 대시보드에 사용되는 위젯
zh_hans: 仪表板中使用的小组件

# schema.dashboardWidgets.server
source: Widget used in the dashboards
ja: ダッシュ ボードで使用されているウィジェット
ko: 대시보드에 사용되는 위젯
zh_hans: 仪表板中使用的小组件

# noSerializationProvider
source: Cannot serialize data as no provider has been registered
ja: プロバイダーが登録されていないため、データをシリアル化できません
ko: 공급자가 등록되지 않은 경우 데이터를 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化数据，因为尚未注册任何提供程序

# saveAsNotSupported
source: Saving results into different format disabled for this data provider.
ja: このデータ プロバイダーに対して無効になっている別の形式で結果を保存しています。
ko: 이 데이터 공급자에 대해 사용하지 않도록 설정한 다른 형식으로 결과를 저장하고 있습니다.
zh_hans: 已禁止此数据提供程序将结果保存为其他格式。

# unknownSerializationError
source: Serialization failed with an unknown error
ja: 不明なエラーにより、シリアル化に失敗しました
ko: 알 수 없는 오류로 인해 serialization에 실패했습니다.
zh_hans: 出现未知错误，序列化失败

# buttonDropdownBackgroundHover
source: The button dropdown background hover color
ja: ボタン ドロップダウンの背景のポイント時の色
ko: 단추 드롭다운 배경 가리키기 색
zh_hans: 按钮下拉背景悬停颜色

# buttonDropdownBoxShadow
source: The button dropdown box shadow color
ja: ボタン ドロップダウン ボックスの影の色
ko: 단추 드롭다운 상자 그림자 색
zh_hans: 按钮下拉框阴影颜色

source: Callout dialog body background.
ja: 吹き出しダイアログの本文の背景。
ko: 설명선 대화 상자 본문 배경입니다.
zh_hans: 标注对话框正文背景。

# calloutDialogExteriorBorder
source: Callout dialog exterior borders to provide contrast against notebook UI.
ja: ノートブック UI に対してコントラストを提供する吹き出しダイアログの外側の境界線。
ko: Notebook UI에 대비를 제공하는 설명선 대화 상자 외부 테두리입니다.
zh_hans: 标注对话框外部边框，与笔记本 UI 形成对比。

source: Callout dialog foreground.
ja: 吹き出しダイアログの前景。
ko: 설명선 대화 상자 전경입니다.
zh_hans: 标注对话框前景。

# calloutDialogHeaderFooterBackground
source: Callout dialog header and footer background.
ja: 吹き出しダイアログのヘッダーとフッターの背景。
ko: 설명선 대화 상자 머리글 및 바닥글 배경입니다.
zh_hans: 标注对话框页眉和页脚背景。

# calloutDialogInteriorBorder
source: Callout dialog interior borders used for separating elements.
ja: 要素を区切るために使用される吹き出しダイアログの内側の境界線。
ko: 요소를 구분하는 데 사용되는 설명선 대화 상자 내부 테두리입니다.
zh_hans: 标注对话框内部边框，用于分隔元素。

# calloutDialogShadowColor
source: Callout dialog box shadow color.
ja: 吹き出しダイアログ ボックスの影の色。
ko: 설명선 대화 상자 그림자 색입니다.
zh_hans: 标注对话框阴影颜色。

# designer.paneSeparator
source: The pane separator color.
ja: ウィンドウ区切り記号の色。
ko: 창 구분 기호 색입니다.

# extensionPackGradientColorOne
source: The top color for the extension pack gradient
ja: 拡張機能パックのグラデーションの上部の色
ko: 확장 팩 그라데이션의 위쪽 색
zh_hans: 扩展包渐变的顶部颜色

# extensionPackGradientColorTwo
source: The bottom color for the extension pack gradient
ja: 拡張機能パックのグラデーションの下部の色
ko: 확장 팩 그라데이션의 아래쪽 색
zh_hans: 扩展包渐变的底部颜色

# extensionPackHeaderShadow
source: The extension pack header text shadowcolor
ja: 拡張機能パックのヘッダー テキストの shadowcolor
ko: 확장 팩 헤더 텍스트 그림자 색
zh_hans: 扩展包标头文本阴影颜色

# gradientBackground
source: The background color for the banner image gradient
ja: バナー画像のグラデーションの背景色
ko: 배너 이미지 그라데이션의 배경색
zh_hans: 横幅图像渐变的背景色

# gradientOne
source: The top color for the banner image gradient
ja: バナー画像のグラデーションの上部の色
ko: 배너 이미지 그라데이션의 위쪽 색
zh_hans: 横幅图像渐变的顶部颜色

# gradientTwo
source: The bottom color for the banner image gradient
ja: バナー画像のグラデーションの下部の色
ko: 배너 이미지 그라데이션의 아래쪽 색
zh_hans: 横幅图像渐变的底部颜色

# groupHeaderBackground
source: Background color of the group header.
ja: グループ ヘッダーの背景色。
ko: 그룹 헤더의 배경색입니다.

# infoBox.errorBackground
source: InfoBox: The background color when the notification type is error.
ja: InfoBox: 通知の種類がエラーの場合の背景色。
ko: InfoBox: 알림 유형이 오류인 경우 배경색입니다.
zh_hans: InfoBox: 通知类型为错误时的背景色。

# infoBox.infomationBackground
source: InfoBox: The background color when the notification type is information.
ja: InfoBox: 通知の種類が情報の場合の背景色。
ko: InfoBox: 알림 유형이 정보인 경우 배경색입니다.
zh_hans: InfoBox: 通知类型为信息时的背景色。

# infoBox.successBackground
source: InfoBox: The background color when the notification type is success.
ja: InfoBox: 通知の種類が成功の場合の背景色。
ko: InfoBox: 알림 유형이 성공인 경우 배경색입니다.
zh_hans: InfoBox: 通知类型为成功时的背景色。

# infoBox.warningBackground
source: InfoBox: The background color when the notification type is warning.
ja: InfoBox: 通知の種類が警告の場合の背景色。
ko: InfoBox: 알림 유형이 경고인 경우 배경색입니다.
zh_hans: InfoBox: 通知类型为警告时的背景色。

# infoButton.background
source: Info button background color.
ja: 情報ボタンの背景色。
ko: 정보 단추 배경색입니다.
zh_hans: 信息按钮背景色。

# infoButton.border
source: Info button border color.
ja: 情報ボタンの境界線の色。
ko: 정보 단추 테두리 색입니다.
zh_hans: 信息按钮边框颜色。

# infoButton.foreground
source: Info button foreground color.
ja: 情報ボタンの前景色。
ko: 정보 단추 전경색입니다.
zh_hans: 信息按钮前景色。

# infoButton.hoverBackground
source: Info button hover background color.
ja: 情報ボタンのポイント時の背景色。
ko: 정보 단추 가리키기 배경색입니다.
zh_hans: 信息按钮悬停背景色。

# notebook.buttonMenuArrow
source: Notebook: Main toolbar custom buttonMenu dropdown arrow
ja: Notebook: メイン ツールバーのカスタム buttonMenu ドロップダウン矢印
ko: Notebook: 주 도구 모음 사용자 지정 단추 메뉴 드롭다운 화살표
zh_hans: 笔记本: 主工具栏自定义按钮菜单下拉箭头

# notebook.cellBorder
source: Notebook: Active cell border
ja: Notebook: アクティブ セルの枠線
ko: Notebook: 활성 셀 테두리
zh_hans: 笔记本: 活动单元格边框

source: Notebook: Code editor background
ja: Notebook: コード エディターの背景
ko: Notebook: 코드 편집기 배경
zh_hans: 笔记本: 代码编辑器背景

# notebook.codeEditorBackgroundActive
source: Notebook: Code editor background of active cell
ja: Notebook: コード エディターのアクティブ セルの背景
ko: Notebook: 활성 셀의 코드 편집기 배경
zh_hans: 笔记本: 活动单元格的代码编辑器背景

# notebook.codeEditorLineNumber
source: Notebook: Code editor line numbers
ja: Notebook: コード エディターの行番号
ko: Notebook: 코드 편집기 줄 번호
zh_hans: 笔记本: 代码编辑器行号

source: Notebook: Code editor toolbar background
ja: Notebook: コード エディターのツールバーの背景
ko: Notebook: 코드 편집기 도구 모음 배경
zh_hans: 笔记本: 代码编辑器工具栏背景

# notebook.codeEditorToolbarBorder
source: Notebook: Code editor toolbar right border
ja: Notebook: コード エディターのツールバーの右枠線
ko: Notebook: 코드 편집기 도구 모음 오른쪽 테두리
zh_hans: 笔记本: 代码编辑器工具栏右边框

# notebook.codeEditorToolbarIcon
source: Notebook: Code editor toolbar icons
ja: Notebook: コード エディターのツールバー アイコン
ko: Notebook: 코드 편집기 도구 모음 아이콘
zh_hans: 笔记本: 代码编辑器工具栏图标

# notebook.dropdownArrow
source: Notebook: Main toolbar dropdown arrow
ja: Notebook: メイン ツールバーのドロップダウン矢印
ko: Notebook: 주 도구 모음 드롭다운 화살표
zh_hans: 笔记本: 主工具栏下拉箭头

source: Notebook: Markdown editor background
ja: Notebook: マークダウン エディターの背景
ko: Notebook: Markdown 편집기 배경
zh_hans: 笔记本: Markdown 编辑器背景

# notebook.notebookCellTagBackground
source: Tag background color.
ja: タグの背景色。
ko: 태그 배경색입니다.
zh_hans: 标记背景色。

# notebook.notebookCellTagForeground
source: Tag foreground color.
ja: タグの前景色。
ko: 태그 전경색입니다.
zh_hans: 标记前景色。

# notebook.notebookToolbarIcon
source: Notebook: Main toolbar icons
ja: Notebook: メイン ツールバー アイコン
ko: Notebook: 주 도구 모음 아이콘
zh_hans: 笔记本: 主工具栏图标

# notebook.notebookToolbarLines
source: Notebook: Main toolbar bottom border and separator
ja: Notebook: メイン ツールバーの下枠線と区切り記号
ko: Notebook: 주 도구 모음 아래쪽 테두리 및 구분 기호
zh_hans: 笔记本: 主工具栏下边框和分隔条

# notebook.notebookToolbarSelectBackground
source: Notebook: Main toolbar select box background
ja: Notebook: メイン ツールバーの選択ボックスの背景
ko: Notebook: 주 도구 모음 선택 상자 배경
zh_hans: 笔记本: 主工具栏选择框背景

# notebook.notebookToolbarSelectBorder
source: Notebook: Main toolbar select box border
ja: Notebook: メイン ツールバーの選択ボックスの枠線
ko: Notebook: 주 도구 모음 선택 상자 테두리
zh_hans: 笔记本: 主工具栏选择框边框

# notebook.splitBorder
source: Notebook: Border between Markdown editor and preview
ja: Notebook: マークダウン エディターとプレビューの間の境界線
ko: Notebook: Markdown 편집기와 미리 보기 간 경계
zh_hans: 笔记本: Markdown 编辑器和预览之间的边框

# notebook.toolbarBackground
source: Notebook: Markdown toolbar background
ja: Notebook: マークダウン ツールバーの背景
ko: Notebook: Markdown 도구 모음 배경
zh_hans: 笔记本: Markdown 工具栏背景

# notebook.toolbarBottomBorder
source: Notebook: Markdown toolbar bottom border
ja: Notebook: マークダウン ツールバーの下枠線
ko: Notebook: Markdown 도구 모음 아래쪽 테두리
zh_hans: 笔记本: Markdown 工具栏下边框

# notebook.toolbarIcon
source: Notebook: Markdown toolbar icons
ja: Notebook: マークダウン ツールバー アイコン
ko: Notebook: Markdown 도구 모음 아이콘
zh_hans: 笔记本: Markdown 工具栏图标

# notebookFindMatchHighlight
source: Color of the other search matches. The color must not be opaque so as not to hide underlying decorations.
ja: その他の検索条件に一致する項目の色。この色は、基本装飾が非表示にならないよう不透明にすることはできません。
ko: 기타 검색 일치 항목의 색입니다. 기본 장식을 숨기지 않도록 색은 불투명하지 않아야 합니다.
zh_hans: 其他搜索匹配项的颜色。颜色必须透明，以免隐藏下面的修饰效果。

# notebookFindRangeHighlight
source: Color of the range limiting the search. The color must not be opaque so as not to hide underlying decorations.
ja: 検索を制限する範囲の色。この色は、基本装飾が非表示にならないよう不透明にすることはできません。
ko: 검색을 제한하는 범위의 색입니다. 기본 장식을 숨기지 않도록 색은 불투명하지 않아야 합니다.
zh_hans: 限制搜索范围的颜色。颜色不能不透明，以免隐藏底层装饰。

# tileBorder
source: The border color of tiles
ja: タイルの境界線の色
ko: 타일의 테두리 색
zh_hans: 磁贴的边框颜色

# tileBoxShadow
source: The tile box shadow color
ja: タイル ボックスの影の色
ko: 타일 상자 그림자 색
zh_hans: 磁贴框阴影颜色

# agentCellBackground
source: SQL Agent table cell background color.
ja: SQL エージェントのテーブル セル背景色。
ko: SQL 에이전트 테이블 셀 배경색입니다.
zh_hans: SQL 代理表单元格背景色。

# agentCellBorderColor
source: SQL Agent table cell border color.
ja: SQL Agent のテーブル セル枠線色。
ko: SQL 에이전트 테이블 셀 테두리 색입니다.
zh_hans: SQL 代理表单元格边框颜色。

# agentJobsHeadingColor
source: SQL Agent heading background color.
ja: SQL Agent の見出し背景色。
ko: SQL 에이전트 제목 배경색입니다.
zh_hans: SQL 代理标题背景色。

# agentTableBackground
source: SQL Agent Table background color.
ja: SQL Agent のテーブル背景色。
ko: SQL 에이전트 테이블 배경색입니다.
zh_hans: SQL 代理表背景色。

# agentTableHoverBackground
source: SQL Agent table hover background color.
ja: SQL Agent のテーブル ホバー背景色。
ko: 가리킨 경우 SQL 에이전트 테이블 배경색입니다.
zh_hans: SQL 代理表悬停背景色。

# buttonFocusOutline
source: Button outline color when focused.
ja: フォーカスしたときのボタンの外枠の色。
ko: 포커스가 있는 경우 단추 윤곽선 색입니다.
zh_hans: 聚焦时的按钮轮廓颜色。

source: Disabled checkbox foreground.
ja: チェック ボックスの前景が無効にされました。
ko: 확인란 전경을 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_hans: 已禁用复选框前景。

source: Disabled Input box background.
ja: 入力ボックスの背景が無効にされました。
ko: 입력 상자 배경을 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_hans: 已禁用输入框背景。

source: Disabled Input box foreground.
ja: 入力ボックスの前景が無効にされました。
ko: 입력 상자 전경을 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_hans: 已禁用输入框前景。

# listFocusAndSelectionBackground
source: List/Table background color for the selected and focus item when the list/table is active
ja: リスト/テーブルがアクティブなときに選択した項目とフォーカスのある項目のリスト/テーブル背景色
ko: 목록/테이블이 활성 상태일 때 포커스가 있는 선택한 항목의 목록/테이블 배경색
zh_hans: 当列表/表处于活动状态时所选焦点所在项的列表/表背景色

# resultsErrorColor
source: Results messages error color.
ja: 結果メッセージのエラー色。
ko: 결과 메시지 오류 색입니다.
zh_hans: 结果消息错误颜色。

# tableCellOutline
source: Color of the outline of a cell.
ja: セルの枠線の色。
ko: 셀 윤곽선의 색입니다.
zh_hans: 单元格边框颜色。

# tableHeaderBackground
source: Table header background color
ja: テーブル ヘッダーの背景色
ko: 테이블 헤더 배경색
zh_hans: 表头背景色

# tableHeaderForeground
source: Table header foreground color
ja: テーブル ヘッダーの前景色
ko: 테이블 헤더 전경색
zh_hans: 表头前景色

source: Don't Show Again
ja: 今後表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示

# workbench.generalObsoleteApiNotification
source: Some of the loaded extensions are using obsolete APIs, please find the detailed information in the Console tab of Developer Tools window
ja: 読み込まれた拡張機能の一部は古い API を使用しています。[開発者ツール] ウィンドウの [コンソール] タブで詳細情報を確認してください。
ko: 로드된 확장 중 일부는 사용되지 않는 API를 사용하고 있습니다. 개발자 도구 창의 콘솔 탭에서 자세한 정보를 확인하세요.
zh_hans: 某些加载的扩展正在使用过时的 API，请在“开发人员工具”窗口的“控制台”选项卡中查找详细信息

# clearResultActiveCell
source: Clear result requires a code cell to be selected. Please select a code cell to run.
ja: 結果をクリアするには、コード セルを選択する必要があります。実行するコード セルを選択してください。
ko: 명확한 결과를 얻으려면 코드 셀을 선택해야 합니다. 실행할 코드 셀을 선택하세요.
zh_hans: 需要选择代码单元格才能清除结果。请选择要运行的代码单元格。

# runActiveCell
source: F5 shortcut key requires a code cell to be selected. Please select a code cell to run.
ja: F5 ショートカット キーでは、コード セルを選択する必要があります。実行するコード セルを選択してください。
ko: F5 바로 가기 키를 사용하려면 코드 셀을 선택해야 합니다. 실행할 코드 셀을 선택하세요.
zh_hans: 需要选择代码单元格才能使用 F5 快捷键。请选择要运行的代码单元格。

# invalidIndex
source: The index {0} is invalid.
ja: インデックス {0} が無効です。
ko: {0} 인덱스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 索引 {0} 无效。
